Datum 2/9 15.00

Gruppmöte för Mange Bryntheson & Co

Närvarande: Torbjörn, Baller, Magnus, Albin


Mål:
Bestämma om desktop eller android
Bestämma projekt
Börja med gui
Börja med RAD, SDD och user stories

Ideer:
Någon sort handelsplattform antingen bytes eller uthyrning plattform.
Scenebuilder har vi man redan testat så gruppen vill prova något nytt kanske android studio.
Tinder för filmer, använda imdbs api och få upp en film så kan man swipa om man vill lägga till den i watchlisten eller inte samt klicka i om man sett den eller ej. Sedan sortera kategorier som, actor, genre, director, years nått sånt.



Rapporter
Inga föregående rapporter detta möte

Diskussionspunkter:
Schema, dvs när ska vi ses?
Gruppen är flexibel och kan jobba både online och på campus.


Utkomst
Bestämt att vi ska göra en android app.
Bestämt att vi ska försöka ha möten främst tisdagar och fredagar då det finns mest tid tillgänglig då

Göra tills imorgon:
Alla skall komma på en egen idé för att sedan skissa en snabb design och därefter jämföra och välja den gruppen gillar mest
Lite tidigt att kunna generera RAD och SDD
Skissa ideer i figma alternativt för hands.
Skriva en kort user story till sin skiss
diskutera ideen med lärare/elevassistent och få input.
Sök kurskod i github för inspiration.

Slut

Nästa tid för möte är imorgon fredag den 3/9 kl 12 för att diskutera innan det handledarledda mötet mellan 13-17
Datum 3/9

Närvarande: Torbjörn, Albin, Magnus

Mål
Ta beslut om vilken idé

Rapporter
Samtliga presenterar sina ideér

Diskussionspunkter
Ta beslut om ide att utveckla

Utkomst
Beslut om vilken idé som vi ska göra har tagits.

Uppgifter till nästa möte

Slut
Nästa möte är med handledare 3/9 kl 13:15










Dagordning för handledningsmöte

Öppna mötet
Visa upp idé med hjälp av en mockup.
Visa preliminära user stories
Få feedback
Frågor
Bestämma tid för nästa handledningsmöte



Dela upp user stories. mer specifika
Tidigare mötesprotokoll git
Prio och svårighetsgrad stories, implementerade efter prio
RAD

SDD: Design modell koden(UML) samt domänmodell användare sköter appen


Till nästa möte:
Dela upp user stories. mer specifika
GUI
Börja me domänmodellen.

Fredag 13:00









Datum 7/9
Närvarande: Torbjörn, Magnus, Ali, Albin


Mål
-Skriva bättre user stories
-Börja med RAD och SDD

Rapporter
Protokoll har lagts in på git. Vi har bestämt idé

Diskussionspunkter
Pratar om user stories

Utkomst av beslut
Bättre user stories och RAD har pöbörjats

Uppgifter till nästa möte
Fortsätta på RAD och SDD 
Bli klar med domänmodell 
Bli klar med user stories 

Slut
Nästa möte är på fredag 10/9







Datum 10/9
Närvarande: Torbjörn, Magnus, Ali, Albin


Mål
Börja med designmodell
Dela ut tasks

Rapporter
RADen skriven till viss del

Diskussionspunkter
Designmodell
Tasks
Vad ska göras till nästa möte?
Code sprint

Utkomst av beslut
User story 1-5 har valts till första codesprinten

Uppgifter till nästa möte
Börja med klass-diagram
Börja med SDD
Om klass-diagram finns kan man börja koda

Slut
Nästa möte tisdag 14/10, tid beroende på när vi har seminarium. Troligt att mötet sker på campus





Datum 14/9
Närvarande: Torbjörn, Magnus, Ali, Albin


Mål
Alla är synkade

Rapporter
Inga rapporter från förra mötet

Diskussionspunkter
Sekvensdiagram
Tester

Utkomst av beslut


Uppgifter till nästa möte
Kan börja skriva tester och sekvensdiagram
Fortsätta med 

Slut
Nästa möte på fredag förmiddag eller torsdag eftermiddag




Datum 17/9
Närvarande: Torbjörn, Magnus, Ali, Albin

Mål
Alla är synkade

Rapporter
Börjat med sekvensdiagram

Diskussionspunkter
Designmodell

och mönster

Utkomst av beslut
Fortsätt jobba med designmodellen

Uppgifter till nästa möte
Fortsätta jobba med designmodell och sekvensdiagram
och SDD
Tester
Kan börja implementera klasser efter klassdiagrammet och user stories

Slut
Nästa möte tisdag förmiddag 21/9







Datum 17/9
Närvarande: Torbjörn, Magnus?, Ali, Albin

Mål
Synka allt och få en tydlig bild av vad som ska göras

Rapporter
Har gått igenom api:n och hur den funkar, programmet behöver vara byggt runt det

Diskussionspunkter
Olika sökmetoder och filtreringsalternativ 
Designmodell

Utkomst av beslut
Kolla med Carl alternativt välja nåt och köra på det
Reviderat designmodellen
SSD behöver skrivas på och RAD och sekvensdiagram uppdateras,

Uppgifter till nästa möte
Bli till övervägande del färdig med modellen.
Ali - Watchlist, User, Preferences och Filmster
Albin - WatchListView, watchlistController, preferences(view + controller)
Torbjörn - Listener, model access + fixa adapter
Magnus - moviestate, movieimage, mainview, filmstercontroller + allt som blir över

Slut
Nästa möte fredag




Dagordning Handledning 24/9
Hårdkoda listor med genre, göra egna listor alt ta färdiga listor, eller försöka 
Scala upp från 128, 176. Eller hämta 500px alt 780px

Peer review inlämning 7/10: RAD, SDD, Kod
listor service

nästa handledning fredag 13.15







Datum 24/9
Närvarande: Torbjörn, Magnus, Ali, Albin

Mål
Bestämma vad som ska göras till nästa möte


Rapporter
Behöver använda threads eller asynctask vid http calls


Diskussionspunkter
Använda färdiga listor eller skapa egna för genres.

Utkomst av beslut
Använda färdiga listor från IMDb

Uppgifter till nästa möte
Börja med ssd, lägg in designmodell och sekvensdiagram, beskriv hur koden är uppbyggd

Alla: Java Docs, Tester, skriva nått i ssd, sekvensdiagram., uppdatera klassdiagram

Torbjörn: Fixa bild
Ali: like, dislike, seen ska lägga till i watchlist listan.
Albin: Gui preferences
Magnus: GUI watchlist, 


Slut
Nästa möte onsdag 15.00





Datum 30/9
Närvarande: Torbjörn, Magnus, Ali, Albin

Mål
Synka, kolla vad som är gjort och vad som ska göras till nästa möte


Rapporter
Visar en bild hämtad från API:t nu
Vi måste nog byta till mvvm


Diskussionspunkter
mvvm istället för mvc, kolla med Carl
Behövs states? eller ska vi lägga in filmerna direkt i listor

Utkomst av beslut
Fråga Carl
Vi byter till mvvm
Annars ligger View och Controller i samma klass/activity/fragment

Uppgifter till nästa möte
Alla: Java Docs, Tester, skriva sdd, sekvensdiagram., uppdatera klassdiagram

Torbjörn: Fixa så man kan gå tillbaka mellan viewsen
Albin: fortsätt med gui preference
Magnus: fortsätt med gui watchlist
Ali: Fortsätta med WL

Läs om mvvm: https://developer.android.com/jetpack/guide?gclid=Cj0KCQjwwNWKBhDAARIsAJ8Hkhea5psC4EBzUaIKrzLhc1jXJh3qOeRqDK-EXdvZEqqcFlbjeSGtV_oaApsHEALw_wcB&gclsrc=aw.ds


Slut
Nästa möte fredag eftermiddag


Datum 6/10
Närvarande: Torbjörn, Magnus, Ali, Albin

Mål till 7/10 17:00

Fixa det sista innan peer reviewn imöra.

Fylla på SDD och RAD, Docs, Tester (Alla)
Clean up modellen minska dependency mellan view model och model (Magnus) 
User inlogg i modellen. Typ normal users, Admin, loggin logut metod (Ali)
GUI för user inlogg (Ali)
Metoder i preferences för att kunna lägga till actors o directors osv.(Albin)
Categories i preferences (Albin)
Stack för att visa bilder typ ladda in första 10 så de ej laggar när man klickar in. (TB)
Interface för movie så de blir mer scalable. (Magnus) Done
Fixa watchlist recycler view pattern. (TB) Done
Flippa movie för att få info om filmen starring osv. (Magnus)


Rapporter
GUI för preferences funkar for now, behövs logik

Diskussionspunkter
peer review inlämning

Utkomst av beslut


Uppgifter till nästa möte
Alla: Java Docs, Tester, skriva sdd och rad, sekvensdiagram., uppdatera klassdiagram
Göra det som står under mål, så mycket som möjligt till imorrn

Slut
Nästa möte fredag 13:15

